Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Kanes31
品質管理
fedew
fishybusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
fedew
fishybusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
fedew
fishybusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
グラフィック
Datenshi
サウンドトラック
Halee
カラオケ
Gab
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
組版
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
おめえ今何つったルフィ
あのタコ手なずけてよ
船を引いてもらおう
アホ言え！
よく見ろ　いや　よく見なくて
見えるだろあの巨大な姿
お〜！でけえなあ
もう終わりだ
一体何百年生きてるのか知らねえが
クラーケンはこの世の数々の物語に登場する
もはや空想上の怪物だ
骨なしの生物…
肉なしの骸骨…
なんだか私と対極にいるような存在
どうでもいい！
なかなかうめえもんだな
めったに出会えるものじゃないから
スケッチて　のんきか！
やるのはいいが
策はあんのか？ルフィ
問題は
ここが海の中だってことだ
ちゃう　ちゃう　ちゃう…
問題はあの大きさだ
ここが陸でもヤバさは同じ
何なんだこいつら
こんな状況　全員一致で
一目散に逃げちゃって当然の場面だろうがよ
舵を切って　針路南へ
おいナミ！
真っすぐタコに向かえ
バカ言わないでよ
だから…
あのタコが…
まあまあナミさん
俺がついて…
ついて…
…るぜ
耐えた！
よくやった
リハビリの成果と
ナミがコートを着てるおかげだな
この船は危ねえ
我が身を守らねば…
後方から何か接近
兄助！
あれはさっきの…
コリブー
野郎どもさんたちよう
俺たち兄助 助ける
–　はい〜
助けに来てくれちゃったのか
おい
やめろ！
シャボンコーティングが割れた
サニー号よりでけえ船が
野郎ども〜
クラゲみてえだ
うっせえロロノア
黙ってろっつうの
こっち来た！
でかすぎる
こんなのと
どうやって戦えばいいのよ
ギアサー…
やめろ！
でけえ攻撃はシャボンが割れる
チキンボヤージ！
何とか…　ああっ！
逃げられないの？
うもすんな
あいつとは戦うんだ
やめてくれよ
シャボン玉割れちゃうよ
聞いてくれよ　そんなに
戦いてえんなら策を授けちゃうぜ
ん？
何だ　話してみろ
よ〜し！それでいい
これが即席バタ足コーティング
即席の潜水服ってわけよ
これさえありゃ海ん中でも自由に
戦闘ができちゃうっつうことなのよ
このおバカさんどもをほっときゃ
俺も被害を受ける
余計なマネをよそ者
俺たちゃ逃げるっつってんのに
これじゃ戦うことになっちまうだろ
俺ははなから逃げろと言ってんのに
あの船長さん聞く耳持たねえじゃねえか
この船に乗ったまま暴れられんのと
どっちがいいってんだよ
よ〜し！行ってこい
より遠くへ
邪魔だなこのロープ
戦うなら船に近づかないでよ
ああ
よし　行くか！？
–　おう
–　えっ
ちょっと待って
命綱はつけなきゃダメよ
はぐれちゃう
ナミさんが俺の心配を…
おめえら
ちょっと時間稼いでくれよ
強えの１発でしとめるからよ
んなことしてる間に俺がやっちまう
お前は斬るからダメだ
飼うんだぞ俺は　あのタコを
大丈夫か？
とにかく遠くだ
１ミリでも遠く…
でもこっち狙っとる
どいてろみんな
フランキー…
ロケットランチャー！
はじいた！
すげえ威力！
また別の足！
なんでこっちばっかり
ガードポイント！
まともに食らっちまった
無事かみんな
た、耐えた！
よくやった
すごいチョッパー！
今度は海山にぶつかりますよ
ミル・フルール！
ヒガンテスコ・マーノ！
でっけえ手だ
–　よし！
さすがロビン！助かった
よかった…
海中だけど
一瞬だったから　うまくいったわ
じゃ　俺もいくか
ギア３！
武装色硬化
海で力が抜ける…
タコめ
一丁前に止めようとしてんのか？
ブルーウォーク！
あっ…　サンジさん
シャボン玉から出ちゃいました
それより何だあのスピード
魚人みてえだ
すげえ
走って走って…
おぞましい者たちから
逃げ回り続けた２年間
それに比べりゃ何が怪物
かわいく見える
ディアブルジャンブ！
ビアン・キュイ
グリル＝ショット！
三刀流奥義
六道の辻！
コラコラ！ゾロ！サンジ！
足がなくなるだろ
ゴムゴムの…
エレファント・ガン！
ぶっ飛ばした！
どんだけ強くなってんのあいつ
あれ？何かいるぞ
–　え？
サメ？
服着てねえか？あのサメ
相当でけえサメだ
３人が下降流に飲み込まれていく
ヤベえ　追うんだ
行くなら一緒だ
おう！
俺こんな所で死にたくねえ
冗談およしよ
おめえまだいたのか
…って冷静かよ
目が回ります
…って私目ないんですけど
ヤードを堅く保って
船体を左へ
大陸棚にぶつかる
よし来た
気を抜いたら船ごと大破するわよ
え〜っ
振り落とされんじゃねえぞ！
常に海流の真ん中を！
了解！
なんてスピードだ
面白え！
ウソップ
あ〜っ！イテテテッ…
命はあったか
何だよ　どうした
しんみりしやがって
まったくおめえら
俺がいねえと何も…
寒いなここは
ルフィたちが見つからないの
はぐれちゃったみたい
何！？
海獣に体を食いちぎられて
いなければいいけど
いや怖えよ想像が
しかしこう暗くちゃ
捜そうにも何にも見えねえ
私暗いのもダメなんですよ
何か気配を感じませんか？
恐らくもう7000メートルは潜ってる
シャークサブマージ号でも
水圧でペチャンコになる深度だ
魚人島はもう近いのか？
あいつら　もしかして先に…
ケイミーちゃんはたしか…
海底１万メートルにあると言っていたわ
まだ3000メートルも下へ？
あんな小せえシャボンであいつら…
あんな小せえシャボンで
あいつら…
だから命綱つけてって言ったのに
嘆いても始まらねえ
捜そう
俺にはライト機能がついてる
–　えっ
まさかその目が？
フランキー…
ニップルライト！
どこを光らせとんじゃ
逃げるぞ！
ルフィ！
ゾロ！
サンジ！
どこ行っちゃったんだよ
帰ってきてくれ
こんなに広い海底じゃ
サニーガンリキもそんなに届かねえ
弱りましたねえ
この暗闇が
一層 不安をかきたてるようで…
実際ラチが明かねえな
どうすりゃいいんだ？
船は停滞できないから
何も見落とさないで
あっ　クラゲだ
上にでっけえクラゲだ
でっか〜
ホントですね
ピッカピカ光ってる
ちょっと夜空の星のようですよ
きれいだなあ
おっ？手が入ってきた
と、友達になりてえのかな？
触ってはダメよチョッパー
恐らく毒を持ってる
マズい
ちょっとクー・ドバースト
–　え、え〜っ
–　クラゲが食われたぞ
–　うん！
あっ…
少し船の空気減りましたね
食われるよりマシだろ
–　えっ？
クー・ドバーストは
大量の空気を発射する兵器だ
しかし　ここは海中
空気量は限られてる
空気を飛ばせば
船のシャボンはしぼんじまう
食った魚がひっくり返った
やっぱり神経毒ね
–　えっ
深海怖え　暗いし…
何か白目の魚も多くて
気味悪いよ
深海は闇の世界
目が退化している生物も多いのですよ
何だよく見えねえのか
アホ〜
ほら　こっち来てみろ
逆に目が進化した物もいるわよ
えっ？私はなぜ
目がなくて見えるのかって？
皆さんお知りになりたいですか？
答えは…
秘密で〜す
おめえ何やってんだ？１人で
問題ありません
孤独　慣れてますから
ちょっと！真面目に捜しなさいよ
なんで私も？
–　ルフィ〜！ゾロ〜！サンジ〜！
–　どこ行ったんだよ〜
あれ？
このロープ…
皆さん
ああ？
あの海賊の方知りませんか？
ああ…
そういやいたな
すっかり忘れてた
どこ行ったんだ？
深海に着いてからは
見てないわね
下降流の時
振り落とされたんじゃねえか？
ありえる
手足を縛ってたんだ
どこへしがみつくこともできねえからな
いえそれが…
–　ん？
ロープはほどいていたようで
ほら
じゃ、じゃあ船内にいるのか？
どこに
この船のどこかに隠れてるのかも…
え〜っ
ヤダ…
希望どおり潜んでやろうか？
女部屋に
あ〜　クソ
こんな時に
船内も油断できねえってことか
かまわねえ
そんなに強えやつでもねえだろ
こりゃいい
ちょうどクラーケンと戦った
怪物３人組がいなくなっちゃったよ
この深海にただのシャボンで
放り出されちゃ
もう死亡は確定
麦わらの首を
取れなかったのは惜しいが
残るこいつらの首をそろえることで
麦わらも死んだという証拠にはなるだろう
う〜ん…　しかし
慌てるなカリブー
慌てちゃダメよ
ここで殺しちまったら
この船が動かねえ
こいつらは結構な航行術を
持ってやがる
魚人島に着いた その瞬間が
お前たちの最後だ
いたぞ！
おう
チクショウ！しまった…
これで大丈夫だ
こんなタルの中にどうやって…
こっちも油断したな
こいつがバカじゃなきゃ危なかった
体が泥のように溶けて
原型を失ってた
泥のように？
ああ
間違いなく悪魔の実
しかも
ロギアの能力者だ
さっきはわざと攻撃を受け
捕まったフリをしてたんだ
お〜い！
出してくれ旦那〜！
海パンの旦那〜っ
俺はあんたのしもべになっちゃうぜ
あっ
どうしたチョッパー
分かんねえ
急に暑くなってきた
俺ダメだ　暑いの
アッツ…
どうなってんだ
な、何だこれ
煙？
前方視界を奪われた
海底から煙…　なんで？
これは
もしかして…
熱水鉱床！
ここは海底の火山地帯よ
何！？
見て　活動の跡がある
こっから離れよう
噴火したら即死じゃねえか
暑い　暑い…
何か追っかけてくる！
肉食チューブワーム
しかたねえ
ちょっとクー・ドバースト！
のっぺらガニ！
何か分かんねえっ！
ちょっとクー・ドバースト！
深海怖え〜っ
こんなとこじゃ
生きてられねえよルフィたち
悲しくなってきた
２年ぶりにやっと会えたのに…
バカ言うな
あいつらが簡単に死ぬか
少しずつクー・ドバーストを使ったが
だいぶ空気が減ったな
あれ何だ
ものすげえ光ってるけど
魚人島かな？
ルフィたちがいるかな？
まだ3000メートルも潜ってないわ
オマエハダレ
…ってコラ
どこで発光信号送っとんじゃ
何か見えるか？
まだまぶしすぎて…
しまった！
アンコウだ！だまされた
深海のハンターに
釣られましたね　マズい
危なかった
完全に罠にハマった
逃げきれるか？
何だよ今度は
ひ、人？
何だよあれ！？
人の姿をした海の怪物といやあ…
海坊主だ！
そっち？
コラ　アンコロ
コラ アンコロ
船は食っちゃいけん
何度言うたら分かるんら
キャプテン・バンらー・れッケン様に怒られるろ
た、助けてくれたの？
逃げよう
どっちにしろ逃げよう
どっちも怪物だ
♪ 死人に口なし欲もなし ♪
あれは…
私？
♪ カラスも飛べねえ黒国じゃ ♪
♪ 死人の指にゃ宝石いらぬ ♪
♪ 闇じゃ無念も見えやせぬ ♪
♪ 探せ ♪
沈んだ宝は俺の物だ
俺は世界一の大金持ち
キャプテン・バンダー・デッケンだ
まさか…
ゴーストシップ！
…っておめえがビビんじゃねえよ
回ってみました　ムダに
あんときゃ俺たちゃホントに幽霊かと
あ、あれは本物ですよ
あの帆を見てください
有名な船
フライング・ダッチマン号
この世にあってはならない船なんです
それはもう数百年も昔のお話…
ある大しけの日
突然錯乱した海賊船の船長が
部下を次々に嵐の海へ投げ込み
皆殺しにし
神にさえ唾を吐いた
その船長の名はバンダー・デッケン
船の名はフライング・ダッチマン
彼は　神の怒りを買い
永遠の拷問を受けながら
海を さまよい続けることを運命づけられた
今　目の前にある あの船こそが
そのバンダー・デッケン船長の呪われた船なんですよ
アンコロ　ワダツミ
船は食っちゃ宝が取れねえ
たたき落とせ
分かったら
ああっ　海坊主が
やっぱ敵だった
フランキー！
クー・ドバーストを
ダメだ
さっきので燃料切れだ
エネルギールームのコーラを補充しねえと
そんな暇ない
嫌っ！
やられる
クラーケン？
北極の怪物クラーケン…
おい
もういいぞ！やめろ
よくやった
お〜い！
ルフィ！ゾロ！サンジ！
よかった生きてた
何してたのよあんたたち
ナミすわ〜ん
ロビンちゅわ〜ん
お前ら捜したぞ
世話が焼けるなあいつら
はぐれやがって
コラ
起きろワダツミ
リベンジだ　やり返せ
いや〜　俺とサンジのシャボン割れちまってよ
ゾロん家に逃げ込んでたんだ
死ぬところだった
心配かけないでよね
では帰還の歌を１曲
広い　我が家が１番だ
ルフィ　不安だったぞ俺
すげえ生命力だおめえら
あきれた
ホントに手なずけちゃったわけ？
あの怪物ダコ
…であのクラーケン使って
おう　あいつを使って
上級者の航海するんだ俺は
なっスルメ
いやイカみたいな
名前付けちゃってるよ
♪ スルメ ♪
♪ クラーケンってタコなのに
スルメって付けました　オ〜 イエ〜 ♪
じゃあサニー号を引けスルメ！
しかし船を引くというより…
潰されねえように注意だな
キャプテン！海賊船が
逃がすか
追うんだ野郎ども
–　おう！
何だ？
ヤベえですよ
キャプテン・バンダー・デッケン
マズいわ
海底火山が…　噴火する
–　何？